# DarkSoul 2 NPCs

## ミラのルカティエル

[https://seesaawiki.jp/darksouls2ps4/](https://seesaawiki.jp/darksouls2ps4/d/%A5%DF%A5%E9%A4%CE%A5%EB%A5%AB%A5%C6%A5%A3%A5%A8%A5%EB)

隠れ港、忘却の牢、土の塔、黒渓谷にいるのですべて忘れずに話しかけよう。
どういう順番で出会っても会話の流れと内容は同じ。

### 隠れ港

暗闇の中、２つの廃屋に挟まれた大階段を登り左に入った小屋の奥にいる。
話しかけておけば、この先のショートカット前にサインが出る。
サインが出る場所には配置変更となった「孤独なガヴァラン」が居る。

★ちなみに、命の加護の指輪があった場所には「人の像×3」となっている。

### 忘却の牢

篝火「離れの塔」を出て正面に見える建物内に立っている。
ここで話しかけておけば、罪人の塔のエレベーターを降りた所で彼女を召喚できる。
また、熔鉄城で彼女を召喚する時もここで話しかけておく必要がある模様。

### 土の塔

篝火「土の塔・下層」近くに立っている。

### 黒渓谷

篝火「黒渓谷・入口」から出て、最初の油溜りの少し手前、
崖から下を覗くと、降りられる場所がある。

かなり見にくいので、たいまつなどで崖下を明るく照らして探してみるとよい。

この場所を先に進むと、腕組をして佇んでいる。
（黒渓谷には、崖から降りられる場所が2箇所ある。鍵の掛かった扉や巨人兵がいる場所とは異なるので間違えないように。）
ここで話しかけておけば、この先の篝火「隠し部屋」で彼女を召喚できる。
この「隠し部屋」の入り口に石化した像が立っており、懐かしい香木が無いと入ることができないので忘れずに持って行こう。

### アン・ディールの館

上記の４箇所全てで話しかけ終えた後は、アン・ディールの館に出現する。
アン・ディールの館で会った際のルカティエルは哀愁が漂っており、感じるものがあるだろう。

そのとき、下記の霊体召喚のうち3つ以上彼女が生存している状態でボス攻略まで成功させると、トロフィー＋装備一式ゲット。
条件を満たしていない状態で話しかけてしまうと、二度とアイテムはゲットできない。
すでに倒してしまったボスがいても、篝火の探究者を使えば、再び彼女と協力して撃破することが可能！

ver1.03で防御面が大幅に強化され、非常に頼りになる白霊になった。
援軍を呼ぶ２周目以降の忘れられた罪人も、プレイヤーが赤眼の指輪を装備しているだけで援軍を片付け、さらに余裕で忘れられた罪人を相手にし、強敵である熔鉄デーモンのスリップダメージをもろともせず、腐れのダメージ床の上で平然と殴り合ってくれる。
トロフィー目的でなくとも、高周回のボス戦で呼べばかなり安全に戦えるようになるだろう。

DLC第3段にて、白霊召喚が可能。
打たれ強さに加えて攻撃力も高まっており、古き混沌の前半戦では、向かってくる灼けたロイエス達の体力をガンガン削る。
ただ袋叩きには弱いので、定期的に助けてあげよう。

ここでの生還がイベント成功条件の必要回数にカウントされるかは要検証。

### イベント成功条件

白霊召喚を行い、生存させたまま、ボスを倒す。これをその周回中に3回達成する。
白霊をボス戦に参加させる必要はない。
対象のボスの種類は問わない。篝火の探究者で復活させたボスで条件を満たした場合も加算される。同じボスを3回倒してもOK。
召喚せずにボスを倒した回数・ボス戦で死亡させて勝利した回数は無関係。
召喚中に取得したソウル量が一定以上の場合も成功する?雑魚を狩りまくった結果成功したという報告あり(要検証)

### 霊体召喚 

- 隠れ港：ショートカットレバーの場所。
- 罪人の塔:エレベーターの下。
- 熔鉄城:ボス熔鉄デーモンの直前。
- 黒渓谷:篝火「隠し部屋」近くに。
- 主聖堂:篝火付近の上り階段を上がったところにある宝箱の近くに。

## ウーゴのバンホルト

- マデューラの、虚ろの影の森方面への道の途中に座り込んでいる。

- 奥の建物内、女性の石化を解いた後で話すと、移動する。

  - レバーの操作をしていなくても、石化を解いて話しかければ移動する。
  - 女性の石化を解いた後、ジェスチャー「歓喜」が学べる。

- 王城ドラングレイグの篝火「王城・中層」の部屋に座っている。

  - マデューラから移動させている必要がある。
  - ここで話しかけておくと、王の回廊で召喚が可能となる。

- 朽ちた巨人の森のボス呪縛者がいたエリアの奥にいる。

  - 終盤。細かい条件は要確認。少なくとも王城ドラングレイグで話しかけて、そこから移動させる必要がある。

- 巨人ローの記憶の中にいる。

  - 話しかけておくと、巨人オジェイの記憶で召喚が可能となる。

- 倒すと蒼の大剣をドロップ。

### トロフィーイベント

彼を霊体召喚し、3回以上彼が生存している状態でボス撃破を成功させた後で話しかけると、彼の装備とトロフィーがもらえる。
(渇望の玉座での玉座の監視者・玉座の守護者戦はカウントされない)
(DLCのボスはカウントに含まれる。)
ちなみに、単に武器と防具だけが欲しい場合は、殺害しても入手可能。
武器である蒼の大剣はその場でドロップし、防具一式は殺害後に行商メレンティラが販売を始める。

### イベント成功条件

大前提として、バンホルトを殺害していないこと

(以下、要検証)
- 白霊召喚を行い、彼を生存させたままボスを倒す。これを同一周回中に3回達成する。
  - 彼がボス戦に参加していなくても構わない。（NPCは稀に挙動不良で霧内に入ってこない場合がある）
  - ボスの種類は問わない。篝火の探究者で復活させたボスもカウントされる。つまり同じボスを3回倒してもOK。
- 彼を召喚中に一定以上ソウルを取得した場合も成功する?
  - 同様のイベントがあるルカティエルと雑魚を大量に倒した結果成功したという報告あり。(要検証)

### 霊体召喚 

- 輝石街ジェルドラ:テントの中
  - 崖の細道で敵と戦闘しながら落下することが多いので注意。
  - ボス彷徨い術士と信心者たちを倒すと、サインがなくなる。
- 王の回廊:ボス前
- 巨人オジェイの記憶:霧の壁前(巨人ローの記憶で会話した後)。
  - 王国隊長ドラモンドとバンホルトのどちらか一方しか呼べない。
- 渇望の玉座:ボス前
- 眠り竜の褥（DLC深い底の王の冠）：ボス穢れのエレナ直前。
  - ボス霧の階層（一番下に下りたところ）。霧とは反対側の奥にある大きな柱の辺り。
  - マデューラでロザベナの石化を解き、その後のバンホルトとの会話イベントを済ましておく必要がある。
